Cplocをいじってみた．
全部１⇒なんかrunloopが回んない
全部0.8⇒行けた⇒期待通りの弾道時落下分散が得られた？

ただ，どちらが実際と近いのだろうか？
風見で弾道がひっくり返る問題，飛行中の圧力中心CPと重心位置CGの変化によって， CP-CGが10mmとかになって，
安定比が非常にに小さくなることでピッチ方向に回転してるっぽいです．
Trajecsimuでは，AoA（仰角）と圧力中心位置の関係表を予めもってて，
それを各ロケットの設計値に合うようにスケーリングして使ってる．
つまり飛行中のAoAからCP位置を出してて，
大雑把に言うと，CP位置は AoA 0~8degではロケット全長の78%くらいの位置なのが，40~90degくらいでは60%くらいの位置になり，
120~180degではまた78%くらいの位置になる．
今回のケースでは，頂点直後くらいからAoAが上がり始め，それによってCP位置がノーズ側に移動してCGに近づき，
それによって安定比が下がり，ピッチ角が振動しながら徐々に風見方向に角度を変えて落ちる，という感じだと思う 

AoAと圧力中心との関係のファイルはTrajecSimuソースコードの `bin/CPloc.csv` にあります．
厳密に言うとマッハ数とも関係していますが，マッハ0.3以下の場合はその影響を無視できるようです
セルの値はロケット全長に対するノーズコーン・圧力中心間距離 [%] として表されています